Stack Overflow este un site web de intrebari si raspunsuri din domeniul programarii.
Pe site iti poti crea un cont nou de utilizator sau te poti loga, mai simplu, cu ajutorul contului de google, facebook sau git.
Dupa logare poti posta intrebari, poti vizualiza intrebari si poti sa raspunzi la cele existente.
Poti cauta ce te intereseaza cu ajutorul search bar-urului sau poti sa selectezi un tag specific.
Utilizatorii site-ului pot sa primeasca puncte de reputatie si badge-uri prin raspunsurile acordate la intrebari, considerate de alti utilizatori a fi corecte.
Prin intermediul Stack Overflow exista posibilitatea sa iti gasesti un job.